Қалай болғанда да, «Бір минут күтіңіз!» деген айқайлар. бекер сөніп қалады.
Мен шектен жақындап қалудан мүлдем қорықтым.
Шындық тынымсыз, әсіресе уақыт.
Мен онсыз ұйықтай алмаймын, бұл менің қолымнан көрпе алып кеткендей
Мен ештеңеге мән бермеймін, тіпті оның нені білдіретінін де білмеймін
Күлкі және нәрселерге алаңдау
Соңғы қоңырау шырылдаған кезде
Тіпті жақсы күндер де аяқталады
Бақытты уақыт бақытты аяқталады
Жақсы уақыт аяқталды
Жақсы күндер артта қалды
Тіпті жақсы күндер де аяқталады
Бақытты уақыт бақытты аяқталады
Жақсы уақыт аяқталды
Жақсы күндер артта қалды
Тіпті жақсы күндер де аяқталады
КЕШЕ қош бол
365 күндік оқу
Оны сөмкеңізге салыңыз
Әдеттегідей ертең кездескенше
КЕШЕ қош бол
365 күндік оқиғалар
Егер сен мені ересек қылсаң
Тіпті көз жасыңды көрсетпе
КЕШЕ қош бол
365 күндік естеліктер
Тіпті адам болып кетсем де
Ол аздап өшпейді
Мен ешқандай түс көрсетпеймін
Ол мүлдем өшпейді
​​Кішкене қара қоңыр.
Жас өлтірушілерге арналған жаттығу бөлмесі Йоса
Жас өлтіру сыныбы
Күн сәулесі ағаштар арқылы өтетін үлкен терезенің ішінде
Мен сені кездестірген күнім алыстай сезінді
Естеліктер біртіндеп реттелген
Мені жылыт
Жүректерді біріктіретін шағын бөлме
Ол маған ақырын айтты
Осы маусым келгенде
Мен сені қазірдің өзінде іздеп жүрмін
Сіз мұны істей алмайсыз.
Мен оны ешқашан ұмытпаймын
Мен сені қайтадан көретін күнге дейін...
Қалай болғанда да, әзірге сол жерден кетіңдер
Мен бұрын сабақта айтуды ұмытып кеткен бір нәрсе бар.
Қаншалықты шеберлікпен өлтіруші майдандық ұрыстан аулақ болса да,
Сіздің өміріңізде әрқашан бар күш-жігеріңізбен күресуге тура келетін бірнеше рет болады.
Мұғалімдерге арналған
Қазір
Коросей
Әрбір соққы дыбыстық бум жасайды.
Мұндай дәстүрлі емес шайқас басталды.
Мен қозғалысты көре алмаймын, бірақ мен мұны қалай да түсінемін.
Коросейді қатты итеріп жіберді
Коросей
Үмітсіздік Гвинея шошқасы
Екі адам, шатыр, данышпан, өшпенділік күші
Сенің күшің сенен асып түсті.
Маған өлтіруді үйретіңізші
Сіз байсалдысыз ба? Мен сенің әкеңді өлтірдім.
Бұл маңызды емес.
Сіздің бай өміріңізде не нәрсеге көңіліңіз толмайды?
Әкемді өлтіргеніңді көргенде маған түсінікті болды.
Мен де сенің өнеріңді қалаймын.
Өлімге талпынсам да
Ол жақсы мен жаманды айыра алмайтын бала еді.
Оның көздері талантқа және өз армандары мен үміттеріне толы болды.
Енді ертең мен ақыл-ойымды тастамас бұрын
Оны тәрбиелеудің бір жолы болған болуы керек.
Әртүрлі өлшемдер
Тым басқаша шайқас
Өткен бір жылда жасаған барлық күш-жігеріміз мағынасыз сияқты.
Біз ештеңе істей алмаймыз, біз тіпті құтыла алмайтын тұзаққа түсіп қалдық.
Біз Короссейдің ең ұлы...
Dodge...басталуда
Сонда бұл туралы не деуге болады?
Не
Бұл… (Бакуго) Э?
Шабуылдарды аз күшпен бұрып, жарықты жабу үшін жерді пайдаланыңыз.
Саңылауды жабыңыз және қуатты өшіріңіз
Тапқырлықпен күш арасындағы айырмашылықты қалай жоюға болатынын көрсету
Мұғалім әрқашан ұстаз.
Бұл тек маусымдық айырмашылық.
Мұғалім ретінде мен енді адасып кеткен студенттер үшін жауапкершілікті өз мойныма аламын.
Бірақ...
Янагисава, сенің кетуің керек.
Бұл студенттердің өсетін жері.
Сіздің кіруге құқығыңыз жоқ.
Сіз әлі де мұғалім болып көрінесіз бе? Гвинея шошқасы
Олай болса жасап көрейік.
Неліктен бұл уақытты таңдағанымызды түсінбейсіз бе?
Сіз мені қорғауыңыз керек, ұстаз.
Бұл...
Братс
Коросей
Мұғалім
Мұғалім Кагами Гвинея шошқасы
Егер мен жалғыз болсам, бұл күшті шабуылдан құтыла алар едім.
​​Студенттерімді қорғау үшін бұл әрекетке барғаныма сене алар емеспін.
Енді, екінші ұрпақ, келесі.
Келесі
Келесі Келесі Келесі
Қандай қараңғы құмарлық
Бұл дүниедегі ең күшті құмарлық – махаббаттан туған өлтіру ниеті.
Нысананың ақыл-ойы мен денесін жұлып алмайынша, сіз ешқашан қанағаттанбайсыз.
Коросей
Мақсат пен оқушы болса, бұл табиғи нәтиже.
Бұл дұрыс емес еді.
Бүгін кешке келген кезде қандай таңдау жасайсыз?
Тоқта, Янагисава
Енді студенттерді қатыстырмаңыз.
Қарасума
Тыныш қал, ел иті.
Балалар, енді мені жеңе алмайсыңдар
Мен әрқашан байқадым
Мен мұны байқадым
Мен басқа жаққа қарадым
Менің есептеуім бойынша жетпіс сегіз адам өледі.
Мен суға түсіп, оны құтқаруым керек, мен оны өлтірмеймін.
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Сүйікті ұстазының мейіріміне бөленген оқушының үміті үзілгенін көру өте жақсы.
Түсінесіз бе? Сіздің ең үлкен кемшілігіңіз неде?
Коросейдің ең үлкен осал тұсы...
Бұл шындық болуы мүмкін емес, иә?
Жауаптың дұрыс немесе бұрыс екені маңызды емес.
Олар мені құтқару үшін өз өмірлерін қатерге тігеді.
Сіз мені осында көру үшін кедергілерді жеңдіңіз.
Бұл процесс сол жүрек
Бұл мұғалім үшін ең жақсы сыйлық.
Әлсіздік те, кедергі де емес
Мен студентпін.
Олардың барлығы мен мақтан тұтатын студенттер.
Сонымен қатар, оқушыларды қорғау мұғалімнің табиғи міндеті.
Солай ма?
Бірақ бұл міндеттемені де біз жоққа шығарамыз.
Жақында сіздің күш-қуатыңыз таусылады және сіз қорғауға барған студенттеріңіз де таусылады
Мен олардың бәрін өз қолыммен өлтіремін
Оны алу үшін біздің өмірімізді құртқан жыл.
Мен мұның бәрі бекер болғанын жоққа шығарамын.
Сонда ғана біздің кекіміз толық болады.
Жалғастырайық.
Сүйкімді студенттеріңізді қорғаңыз
Иә…♡
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан Қабырғаны бұзып өтті,
Қашыңдар да, мені өлтіріңдер
Мен сізге біраз уақыт сатып аламын, сондықтан бір жерге жасырынып, сауығып кетіңіз.
Чино мырза
Бұрынғы шатыр иесінен күткендей, оның әлі де динамикалық көру қабілеті болды ма?
Жарайды, Чино мырза.
Мен әрқашан өкінетінмін.
Мен арқылы бәрі шындықты білді.
Мен сабақтың қызықты уақытын алып тастадым.
Сондықтан, кем дегенде, сені студент ретінде қорғауға рұқсат етемін.
Сіз дұрыс айттыңыз.
​​Осы әрекеттің арқасында барлығы шынымен маңызды нәрсені үйренді.
Екінші ұрпақ
Уайымдама, Коросей
Егер сіз тырыссаңыз, мұны істей аласыз
Ол маған осылай деді
Әпкеммен...
Өйткені сіз мұғалімсіз
Менің әпкелерімнің бәрі көз алдымда өлді.
Олар шынымен де тітіркендіргіш.
Мен оны әпкемнің орнына ұстай алар едім.
Өкінішке орай, мен іші тесігі бар ақымақтарға қызықпаймын.
Зұлымдар Альянсы мен Шие Хачисай-кай арасында жақсы ынтымақтастық жоқ —
Егер сіз өзіңізді ұмытып, эмоцияларыңыз бұзылса, бүкіл денеңіз қара болады.
Егер сізде бұл түс болмаса, толық қуатыңызды пайдалана алмайсыз.
Басқаша айтқанда, қараңғылықтың қарасы – бүлдіргіш жаратылыстардың шынайы табиғаты.
Сіз ақымақ сары екіжүзді болып көрінумен өткізген жылыңызды мүлде жоққа шығардыңыз.
Өте қанағаттандым
Және барлық ашуларың
Бұл нағыз күшті босатқан екінші ұрпақ жоққа шығаратын соңғы шабуыл.
Осы жерден кетейік
Нағиса
Бізден назар аударылған кезде
Егер сіз осында қалсаңыз, міндетті түрде қатысасыз.
Сол сәтте брошьты алып, кокпитке қашып кетемін
Қашу – біз үшін жақсы тактика.
Бұл тозақ жыл болды.
Бірақ ол қазір аяқталады
Бұл ақ жарық деген не?
Жоқ, жоқ, бұл әлі қара шатыр.
Жоқ, бұл сары.
Жоқ, қызыл
Жасыл
Көк
Осы тапаншаны пайдаланып—
Барлық түстер
Барлық эмоциялар, барлық өткен
Барлық өмірді біріктіріңіз
Таза ақ энергия
Студент
Ең болмағанда бітіруді бейбіт түрде өткізіңіз
Ал... бұл жаман. Енді шатырлар ерісе ғой...
Мен оны жек көремін
Бұл қандай гүл?
Мен оларды кездейсоқ таңдадым және көрсеттім.
Бұл тыныштандыратын дағдыны өлтіру үшін де қолдануға болады.
Мазасыздық тудырса, мен оны тазалаймын.
…менің бөлмесіне келуім керек деді—
Жақсы дәм.
Менен жақсырақ
Жақсы
Жарайды, мен оны бұдан былай күнде безендіремін.
Бұл жақсы.
Күнделікті істеу керек болса, мен химияны оқитын едім.
Қазіргі химиялық деңгейіңізбен сіз тіпті масаларды өлтіре алмайсыз.
Егер мен бұл күлкіні көрген болсам, мен оны мүлдем басқа өмірге жетелей алар едім.
Шатырлар менен кім болғым келетінін сұрады.
​​Мені мойындауларыңызды қаладым.
Мен сен сияқты болғым келді...
Енді мен сенің сезіміңді түсіндім.
О дүниеде кездессек, бірге оқиық.
Бірдей қателіктерді жасаудан аулақ болыңыз
Ешкім қуаныштан айқайлаған жоқ.
Коросесей Каяно...
Каэде-чан
Маған ұйықтауға рұқсат етіңіз.
Мені жерге түсірме, Нағиса-күн
Мен олардың жердегі микробтармен тым көп байланыста болғанын қаламаймын.
Коросей
Әркім, сіз жоғалтқан өткен ешқашан оралмайды.
Мұғалімнің өзі көп қателік жіберген.
Бірақ біз өткеннен сабақ аламыз және оны қайталамаймыз.
Бұл не?
Чино мырзаның қаны мен дене жасушалары
Барлығын жерге тимей тұрып жинаңыз.
Ол сығылған ауадан жасалған стерильді мембранада сақталды.
Бах... бұл шайқас кезінде болды ма?
Мен төбелерді ұрыста сені қорғау үшін пайдаланбадым, сондықтан мен оларды ұстадым.
Бұдан былай барлық ұяшықтарды бір-бірден қосамыз.
Жылдамырақ
Дәлірек айтқанда
Мен соңғы бір жылда қабілеттерімді жетілдірдім.
Тіпті дәл сол кездегі жағдай болса да, мен ешқашан бұрынғы қайғылы оқиғаның қайталануына жол бермес едім.
Кейбір жасушаларды жөндеу мүмкін емес, сондықтан тіпті бос орындар жасаңыз.
Тесігін мұғалімнің шырышымен толтырыңыз
Бірнеше күн ішінде оның өз жасушалары жаңарып, оны ауыстырады.
Бізде қан жеткіліксіз. AB типті адамдар, бізге көмектесіңіз.
Накамура мырза бұрынғыдан туған күн тортын алып, мұғалімнің аузына салды.
Қоқыс ластанған және жабысқақ.
Мен күш-қуатымды толықтыруым керек.
Мен оны ұрыс кезінде үнемі жегім келді.
Ах, бұл 30 минут ережесі.
Үш секунд, солай ма?
Delicious Delicious Delicious
Жара ешқандай жіп қолданбай және із қалдырмай жабылады.
Науқастың жүрегі соғып тұрғанша оны тірілту ғана қалды.
«Мектепте оқушының ішегі жұдырықпен ұрылғанда не істеу керек» нұсқаулығына сәйкес
Мінсіз болуы керек
Сіз әдетте мұндай апатты күтпейсіз.
Денелерің жарылып кетсе де, мен мұны қазір айтамын
Реанимацияға дайындалды
Мұғалім сонда болғанша
Мұғалім оқушыларға дұрыс қарағанша
Мен қайтадан көмек алдым
Мен мұны қайта-қайта жасаймын.
Сіздің әпкеңіз де солай істегеніне сенімдімін.
Чино
Маңыздысы қатені қайталамау
Агури Мен мұғалім ретінде жақсы жұмыс жасадым ба?
Маған берген қазынадай бір жылда
Әрқашан мылтық, пышақ және мұғалім болған.
Біз өлтірушілерміз
Мақсат...
Мұғалім
Бұл субтитр көзі сатып алуға, білім алмасуға қол жетімді және коммерциялық пайдалануға тыйым салынған илаһи субтитрлер жұбы.
Құдайдың субтитр жұбы
Сценарий..Кого
Аударма..Казуки
Мектеп формасы....мам
Уақыт....Қ.Қ кадр
Күйшей......Юки Юки